1. ¿Qué código de estado HTTP devolverá una operación que devuelve la lista de usuarios conectados cuando no haya ninguno conectado? ¿Y qué información devolverá en la respuesta?


2. ¿Qué código de estado HTTP debe devolver una operación que registra un nuevo usuario en la base de datos? ¿Debe devolver algo como respuesta?


3. ¿Qué código de estado HTTP devolverá una operación que utiliza el método HTTP DELETE?


4. ¿Qué código de respuesta HTTP devolverá una operación que sirve para conocer la información de un usuario determinado existente?  ¿Y si no lo encuentra?
